---
title: 5 советов для вдохновения
date: 2018-04-02
tags:
---
Иногда нам не хватает сил, настроения, вдохновения, чтобы не опускались руки, чтоб хотелось создавать что-то новое и необычное, чтоб были силы вдыхать воздух на полную грудь. Я нашла несколько подсказок, которые смогут поднять настроение и настроить Вас на нужный лад:
1. Начало дня. Что же стоит делать чтоб настроение с утра было хорошим и день был бодрым. Начать нужно конечно с себя. Постарайтесь встать на 30 минут раньше обычного и посвятите время только себе. В это время можно прочитать несколько страниц любимой книги, можно сделать медитацию и отключиться от лишних мыслей чтоб сосредоточится на внутреннем состоянии и чувствах вашего тела, подумать что бы Вы хотели сделать в этот день и какой получить результат. И что важно - не нужно сразу хватать мобильный телефон и проверять соц сети и новости, оставьте это, ведь часто это просто манипуляция нашими чувствами. Как совет - можно завести блокнот и записывать свои утренние мысли чтоб потом можно было прочить, посмотреть что все таки изменилось и подвести итоги. Устройте для себя "челенж", сделайте 14 дней по этой системе и увидите как измениться ваша жизнь.
2. Займитесь спортом. Это важный пункт, так как от него зависит вообще все, если занимаетесь спортом тело становиться красивым, но главное что здоровье становиться крепче. Если Вы себя хорошо чувствуете и прекрасно выглядите это автоматически делает Вас счастливее. Если любите - бегайте, если нет, то можно заняться в тренажерном зале или пойти на танцы, всегда есть выбор. Но главное помнить что это самое важное, что вы можете сделать для своего здоровья.
3. Еда. Это очень обширная тема, но может уже стоит начать следить за тем что вы кладете себе в желудок? Иногда мы слишком заняты для этого. Но можно начать с того, что фотографировать все, абсолютно все, что мы едим. Это нужно для того, чтобы потом проанализировать свой рацион. Если стесняетесь или считаете это нелепым - можно просто записывать, но не пропускать ничего, даже кофе. И если оформлять еду красиво, даже не любимый брокколи может понравится, можно добавить самодельный соус (не майонез). Вы начнете чувствовать легкость в желудке и все будет делать намного легче - легче ходить, бегать, думать.
4. Путешествуйте. Любая поездка, путешествие приносит приятные хлопоты, которые вытесняют дурные мысли и отвлекают от повседневных проблем. Даже если не получается вырваться надолго - устройте себе уик-энд в соседнюю деревню или национальный парк. Такая поездка принесет новые впечатления, улыбки и хорошее настроение.
5. Проведите выходные с родными. Можно устроить ужин или пойти в уютный ресторан. Можно поехать на пикник, не обязательно жарить шашлыки, можно взять еду на вынос в кафе или приготовленную дома. Повод не обязателен, главное настроение, когда вокруг Вас счастливые люди и Вы сами хотите улыбаться и делать хорошие вещи для окружающих.
Я надеюсь мои советы помогут сделать лучше Ваше настроение и вдохновит Вас на что-то очень хорошее.