---
title: 'Розе, лаванда и Ван Гог'
date: 2018-04-03
tags:
---


После стольких мест путешествий кажется, что все города начинают быть похожими друг на друга, становиться уже не так интересно и не всегда хочется бегать с фотоаппаратом по музеям, а хочется просто насладится красивой природой, увидеть места, в которых не разгуливают толпы туристов и еще немножечко вдохновится. Меня действительно вдохновляют поездки, после них я возвращаюсь со списком дел и желаний, есть силы и желания их воплощать. Но что же в этом Провансе такого, что он заставляет перевернуться с ног на голову?

Как только я попала во Францию я поняла что раньше ее немного недооценивала, думала сразу про Париж. Но Париж подождет, прям как называние фильма, а и вправду, чтоб почувствовать, чем французы такие счастливые, нужно взять машину и прокатиться вдоль южного побережья. Можно даже не иметь конечной точки, просто ехать куда глаза глядят. Я правда заранее построила небольшой план, так как было всего 3 дня. Но я обязательно туда вернусь, обязательно!
Итак, конечно лучше немного подучить французский перед поездкой как минимум чтоб можно было не наугад заказывать блюда в ресторане, но десерты все шикарны, я пробовала, заказывала и все было просто объедение. Но важно конечно это с каким вином Вы едите эту еду, в вино в Провансе - это точно Розе. Вот едешь на машине и смотришь по сторонам - то лаванда, то виноградники. И конечно, лаванда тоже очень влияет на вкус местного вина - она добавляет легкий аромат. Вино тут пахнет цветами, лугом, легким флиртом и солнцем. Сложно передать, но всегда Вы можете попробовать, оказалось в наших магазинах оно тоже есть, а раньше я и не замечала.
​
    Итак, очень хорошая идея взять вина (не забудьте штопор), брусочек камамбера, оливковую пасту с тортуффо (черные трюфеля) и конечно свежий багет с плотной корочкой. И можно отправляться на пикник. Кто сказал что пикник это всегда шашлыки? На сколько же французы любят эстетичность и еду. О да, еда это то, что приносит наслаждение. И я такого нигде не видела, чтоб люди любой прием пищи превращали в праздничный. У меня даже появилось желание и самой готовить что-то интересное и изысканное. 
​
 Моя история о том, как я попала в прекрасный дом в Сен Реми Де Прованс, в котором живет приятная французская семья, у них царит гармония, дом находится в оливковой роще и на рассвете хозяин дома заваривает кофе и пьет его на крыльце смотря как рассеивается утренний туман. Мы ночевали в этом прекрасном месте и не передать ощущения этих мест.
​​
А теперь об искусстве. Из всех художников импрессионистов мне всегда нравились картины Ван Гога, и попав в те места где рождается искусство я все таки решила заглянуть в больницу, в которой Ван Гог провел много времени и написал не одну картину - так как в этой клинике лечат именно искусством. Скажу честно я очень сомневалась, что хочу в это место, но оказалось, что оно абсолютно позитивное. Я понимаю почему там он создал свои шедевры. Из окна видно лавандовые поля, растет розмарин, персики, во внутреннем дворе много цветов, все аккуратное и ухоженное, сейчас там висят его картины и картины других постояльцев клиники и есть возможность их приобрести, что поможет клинике развиваться и лечить больше людей, кто знает, может еще не один гений там побывает!
​
И кстати, тот прекрасный дом в Сан Реми Де Прованс я бронировала через  Airbnb.com и у них тоже можно получить скидку по ссылке www.airbnb.com/c/daryab130
 